„ «
“ »
пропустити через парсер побрехеньки

взагалі:
    - уникнути перекомпіляції книжок щоразу, переписати gulp file з урахуванням cashe

головна сторінка:
    - підсвітка співпадінь
    - сортування в ls
    - сортування красиво стилізувати (заголовок (жанр, буква тощо) виводити в окремий рядок з поміткою, скільки книжок відповідає типу сортування)
    - доступ до книжок: якщо комусь рекомендувати книги, не всі потрібно рекомендувати, замість адреси books/book0003/index.html потрібно щось на зразок books/hjfckj&kflcdfjdgRTT5hr98/index.html Також пароль для показу усіх книжок у списку
    - qr-code
    - при натисненні на книгу, коротко її підсвічувати (бо на слабких телефонах перехід підтуплює і не ясно, чи клік спрацював)

книга:
    - в верхній і нижній панелі - однакові змінні, в файлі modules виникає конфлікт
    - на мобільних телефонах посторінкове прокручування на деяких книгах працює не коректно, також не коректно працює прокрутка до самого верху і прокрутка до певної глави (при кліку на змісті)
    - переробити перехід по главі змісту з якорів на плавну прокрутку
    - після loader - попап із запитанням про повноекранний режим?
    - сторінки: розрахунок кількості сторінок працює не коректно (добре видно на "Боль") - через розрахунок сторінки як 90% від видимого
    - надрядкові і підрядкові індекси: H2O тощо (хімічні формули)
    - можливість робити коментарі в тексті книги
    - можливість переходу до наступного виділеного аналогічним чином фрагмента (корисно для виправлення помилок)
    - емуляція консолі, фікс усіх багів для електронної книги
    - пошук по тексту книги
    - друк у pdf
    - у виділеннях тексту: скасувати виділення, скасувати все, перейти до наступного?
    - в хедері біля сторінок створити інпут "перейти на сторінку": вводиш цифру і тебе кидає на потрібну сторінку
    - за допомогою Blob створити кнопки "завантаження" книги - створення файлу і збереження його на компі
    - у налаштуваннях: скинути усі налаштування
    - додати програвач до аудіофайлів
    - кнопка прибрати/показати адаптований текст? Це може для зручності слухання аудіофайлу і одночасного читання книги.

структура LocalStorage:
======================
myBooks: {
            generalSettings: {
              bookListType: 'big' / 'small',
              booksFontSettings: {
                name    : '',
                size    : '',
                color   : '',
                bgColor : ''
              }
            },
            books: {
              [id]: {
                bookmark   : [tag, number],
                selections : [{
                                parent      : [],
                                markedClass : '',
                                start       : [],
                                end         : []
                              },
                              {...},
                              ...,
                              {}
                             ]
              }
            }
          }

